Проект free-title создан для того чтобы разработчики игр могли делиться своими проектами с другими ползователями.
При первом посещении сайта пользователь может просматривать проекты других авторов.
После регистрации и авторизации на сайте пользователь получает следующие возможности:
    *просматривать и оценивать проекты других авторов на главной странице;
    *на странице "мои проекты" высвечиваются проекты авторизованного пользователя, и имеется кнопка "добавить проект".
    *на странице "профиль" также показаны проекты пользователя, а также его имя, общий рейтинг его проектов и телеграм токен.
При просмотре проектов других пользователей можно перейти на страницу полного описания проекта, нажав на название этого
проекта. А при нажатии на имя автора проекта пользователя перебросит на страницу профиля автора данного проекта, где
можно посмотреть его рейтинг, ТГ токен и все, принадлежащие ему проекты.
